game_id - идентификатор матча
game_name - название матча
file_name - имя файла трансляции
event_type - тип игрового события
event_time - время игрового события
comments - комментарий (замены в перерыве, и события в компенсированное время)

Важные замечания:
1) Данные размечены людьми по ходу трансляции и могут иметь погрешность по времени.
2) В некоторых матчах есть дополнительное время (два доп. тайма по 15 минут), а также серии послематчевых пенальти, но в рамках данного соревнования, для анализа и выдачи решения - предлагается только основное время (два тайма по 45 минут), а также компенсированное время, продлевающее основные таймы. События дополнительного времени и послематчевые пенальти из набора данных исключены.
3) В случае если замена произошла в перерыве между таймами: время события указывается как 45:00. Аналогичная выдача ожидается в решении. Такие события помечены в файле соответствующим комментарием.
4) В случае если событие произошло в компенсированное время: как время события указывается время окончания тайма (45 и 90 минут соответственно) + время прошедшее после окончания основного времени. Так как может возникать неоднозначность для событий, произошедших в компенсированное время первого тайма - такие события отмечены соответствующим комментарием. 


